Padahal tidak perlu ada yang mati
kalau Yuru datang sendirian.
Kalian berdua Penjaga Ilahi Sayuu, kan?
Tsugai milik Yuru?
Kok musuh alami Kai dan Fuu
malah jadi Tsugai-nya si kembar?
Terutama Hidari.
Kamu dan Fuu sangat tidak cocok.
Selama ada kamu, mungkin Fuu
tidak akan mau kontrak dengan Yuru.
Maka dari itu…
Kamu adalah pengganggu, enyahlah.
Kamu diajak duel, Hidari.
Aku terima.
Dipikir-pikir, pengguna katana
nyaris tidak ada di zaman ini.
Padahal 400 tahun lalu ada banyak.
Dia berbeda dari katana pada umumnya.
Sepertinya begitu.
Makanya, akan langsung kupatahkan!
Hidari!
Tenang saja.
Nanti bawa aku ke toko peralatan.
Toko peralatan? Buat apa?
Di sana ada lem perekat buat batu, kan?
Eh, bisa pakai itu?
Kami terbuat dari batu.
Meski butuh waktu untuk pulih,
tangan dan kaki putus
tidak bikin kami mati.
Ngawur.
Ah, merepotkan.
Harus apa biar kalian mati?
Yang merepotkan itu Tsugai-mu!
Dipatahkan malah tumbuh lagi.
Hidari.
Katana itu
bau darahnya sangat pekat.
Wajar.
Lihat saja mayat-mayat…
Kamu telah
membunuh banyak sekali orang, ya.
Yah, itulah pekerjaanku.
Asalkan dibayar,
Aku siap menebas manusia maupun Tsugai.
Baunya masih baru.
Ini bau darah orang di belakangnya
dan darah warga Desa Higashi.
Selain itu, ada yang tercium lagi.
Kami kenal betul aroma itu.
Aroma darah orang tua Yuru,
Mine dan Nagisa!
Bagaimana, Yuru?
Mau mencoba mati sekali?
Kamu mau membunuhku?
Kupikir akan lebih elok
kalau kamu yang memilih sendiri.
Ini perintah Kepala Klan Kagemori?
Tidak, Ayah dan aku berbeda pendapat.
Metode mereka terlalu lembek.
Orang ini adalah Shingo.
Kakak dari ibuku.
Kamu sudah tidak bisa pulang kampung, kan?
Orang tuamu kabur dari desa, adikmu juga.
Bahkan dia sempat dibunuh
pihak Desa Higashi.
Nyawamu juga sering diincar.
Desa Higashi sudah bukan lagi tempatmu.
Sini, gabung Klan Shingo saja.
Kami tidak akan jahat padamu.
Habis menyandera anak desa dan berharap
aku mati, masih minta dipercaya?
Kami butuh sandera
biar kamu tidak berontak!
Jangan khawatir.
Asa palsu
dan anak desa itu memang diawasi.
Tapi kami tidak menyakiti mereka.
Aku memang ingin kamu mati.
Tapi tetap saja…
Paman, jaga bahasamu.
Kami butuh persetujuanmu, oke?
Oke gundulmu!
Oh, iya, kamu kenal dukun gemuk itu, kan?
Maksudmu, Yama?
Kadang dia ke desa dan mengobati warga.
Dialah yang mengirim para bandit
untuk membunuhmu.
Tadera yang jadi walimu pun
sering mampir ke tokonya.
Sulit dipercaya, kan?
Orang dewasa di Desa Higashi
merahasiakan soal Fuu
sambil diam-diam mengincar nyawamu.
Percuma peduli sama mereka.
Tinggalkan saja semuanya!
Kamu tidak butuh desa itu!
Jangan bilang begitu, Paman.
Tidak ada yang percuma di dunia ini.
"Dunia tidak membutuhkanmu."
Betul, Kai dan Fuu
memang dihasilkan Desa Higashi.
Dan harus tetap begitu.
Meski satu klan, kalian tidak sepemikiran?
Desa Higashi dan Klan Kagemori saja
tidak semuanya sejalan,
Klan Shingo juga sama saja.
Bisa bahaya kalau semuanya sependapat.
"Pemilik kekuatan
istimewa harus mengerahkan
kemampuannya di bawah pihak yang tepat".
Klan Shingo sepakat di gagasan itu.
Kalau mau bergabung, sebisa mungkin
akan kukabulkan semua keinginanmu.
Mau uang atau apa pun tinggal bilang.
Belum ada yang berubah
sejak di wisma Kagemori.
Aku cuma ingin hidup normal.
Berburu,
bercocok tanam, dan membuat arang.
Hidup seperti biasanya.
Aku ingin segera menemukan Ayah dan Ibu.
Asa juga…
Asa juga
ingin kubebaskan dari hidup
yang bagaikan dalam sangkar.
Aku cuma ingin hidup damai sekeluarga.
Kamu membunuh orang tua Yuru, ya?
Entah pelakunya kamu
atau pemilik terdahulu Tsugai itu.
Intinya darah Mine dan Nagisa
tercium dari situ.
Tidak ingat, korbanku kebanyakan, sih.
Jawab yang benar!
Tanya saja Tsugai-ku.
Dera, carilah Yuru.
Mereka akan kami tangkap hidup-hidup.
Sebagai hadiah buat Yuru.
Baiklah.
Asal banget…
Dadah, si cabul di tengah malam!
Sialan!
Setelah memancing ke tempat silau
malah mematikan lampu.
Penjaga Ilahi Sayuu bisa melihat
dalam gelap lewat penciumannya.
Ah, merepotkan.
Meski setuju buat mencari Yuru,
aku harus cari ke mana?
Bahkan belum tentu dia di area ini.
Tadera, ya?
Oh, kamu si Bandit?
Enggak mati?
Enggak! Tapi bandit yang lain mati.
Kamu bertemu pengguna Tsugai katana?
Iya, dia kuat banget.
Kenapa kamu ada di sini?
Seharusnya kamu tidak tahu soal ini.
Si Penggali Kubur bilang-bilang, ya?
Eh, Hana? Dia kenapa?
Salah satu bandit telah memberitahuku.
Sayangnya dia mati di gudang.
Sial, mulutnya ember banget, sih!
Mayat tidak bisa klarifikasi.
Yuru juga datang untuk menolong
Asa palsu dan anak desa.
Tapi dia diculik Tsugai yang mirip gagak.
Dicul--
Kamu sinting, ya? Kenapa Yuru dibawa?
Semua pihak ingin Yuru mati.
Yuru juga mati-matian
mencari hal yang bisa percaya.
Dia juga sudah tahu soal kalian
para bandit
yang mengincar nyawanya.
Kamu juga pihak kami, Tadera!
Sekarang malah mau memihak Yuru?
Iya.
Setelah merahasiakan ini itu darinya,
Yuru pasti tidak akan
memercayaiku sepenuhnya.
Tapi, ceritanya panjang.
Meski awalnya mematuhi tugas,
sekarang aku berubah pikiran.
Kamu mengkhianati Desa Higashi?
Bukan begitu.
Selama kalian tidak mengusik Yuru,
aku akan tetap duduk manis.
Sudah 400 tahun kita menunggu!
Kalau ada Kai dan Fuu,
Desa Higashi bisa menaklukkan dunia!
Aku tidak mau jadi pria tua
yang mengorbankan
nyawa dua bocah demi kekuasaan, tahu!
Kita lanjut nanti saja,
ayo cari Yuru dulu.
Sebelum kemari,
kami menelusuri pemilik gudang ini.
Lalu bagaimana?
Pemiliknya TT Logistik,
anak perusahaan Shingo Kargo.
Klan Kagemori
masih kerabatnya Klan Shingo.
Dari jalur ibunya putra kedua, Asuma.
Kami punya semua daftar properti
atas nama Shingo.
TT Logistik, Kibushi Industri, dll.
Wah, banyak juga.
Ayo cek satu-satu.
Kalau Yuru diculik Tsugai,
kemungkinan mereka berdekatan.
Mencari Tsugai, ya, pakai Tsugai.
Ini Tsugai-ku, Gagak Mini.
Aku Kanimata.
Aku Uchimata.
Sip, salam kenal.
Kalian, bantu aku mencari Tsugai.
Siap!
Kamu tidak punya Tsugai?
Maaf, aku kurang berguna.
Kalau bisa melihat mereka,
kamu pernah punya Tsugai, kan?
Kenapa tidak cari yang baru?
Kenapa?
Nanti saja kalau ada yang cocok.
Aku mulai terbiasa dalam gelap.
Jangan malah diam, Nyet!
Masalahnya mereka
tidak berniat membunuhku.
Kalau ada niat membunuhnya
akan lebih mudah kubaca.
Aku cuma menantang Hidari, lo.
Kok Migi ikut-ikutan?
Tidak berperikemanusiaan!
Bikin malu tuan kalian!
Memang bukan manusia.
Yuru juga tidak akan keberatan.
Dasar barbar.
Aku ingin bertarung di luar,
tapi kedua jalan keluarnya dijaga.
Mereka mau mengurungku di sini, ya.
Sial,
tahu begini mayatnya kusingkirkan dulu.
Mayat dan kegelapan ini bikin repot.
Aku harus keluar.
Hargailah orang mati.
Wah.
Bulannya indah, ya.
Bisa saja ini purnama terakhirmu.
Nikmatilah.
Kamu juga, nikmatilah selagi bisa.
Awas! Hidari!
Terima kasih, Migi.
Sama-sama.
Kalau mau nyawa Hidari,
langkahi dulu mayatku.
Okelah kalau begitu.
Rela ditebas demi serangan balik, ya?
Lihai sekali menghindarnya.
Jarak serang kita sudah terbaca.
Pukulan kiri, Hidari tidak akan sampai
kalau aku mundur sedikit.
Lalu tangan kirinya akan kutebas.
Bisa-bisanya pakai tangan putus
buat memperluas jangkauan.
Aku mulai kelelahan.
Dasar lemah, jangan cupu!
Kaki kananku yang kamu tusuk
masih sakit, tahu, Shokyo.
Luka kecil saja cengeng, Nyet!
Ivan.
Lah, dia bicara! Ada apa, Daikyo?
Ada yang datang.
Sesuatu yang berbahaya.
Begitu ceritanya.
Masa, sih?
Benaran, soalnya…
Maaf.
Izin bertanya,
ini kantor Shingo Kargo, ya?
Bukan.
Ini Kibushi Industri.
Kalian anak perusahaan Shingo Kargo, kan?
Entah, paruh waktu sepertiku
kurang tahu soal itu.
- Hei, kumpulkan orang, ada Kagemori…
- Jangan pura-pura bodoh.
Ya.
Lanjutkan teleponnya.
Panggil semua temanmu,
akan kulayani sekaligus!
Kalian kenapa?
Gagak Mini merinding, tuh.
Sepertinya ada bahaya mendekat.
Apa-apaan pak tua ini?
Minggir! Dia pengguna Tsugai!
Bang Hebota!
Dia Hebota si Pengguna Tsugai!
Kalian bukan tandingannya.
Tsugai harus dilawan pakai Tsugai!
Maju, Tsugai-ku!
Eh?
Bang Hebota!
Kenapa ini?
Apa yang terjadi?
Yang punya Tsugai, habisi pak tua itu!
I-Itu mustahil!
Tsugai-nya tidak terhitung!
Bunyi apa…
Hup!
Pria tua asing sedang latihan tinju,
tiap pukulannya merusak bangunan.
Halo, kantor pusat.
Aku minta libur
karena mulai berhalusinasi.
Hah? Enak saja minta libur.
Dasar jahat!
Oh, Kepala Klan Kagemori datang!
Ada Kagemori Gonzou?
Kacau, Gagak Mini-ku jadi bingung
saking banyaknya Tsugai!
Bakal susah melacak Yuru, nih.
Apa ini?
Rasanya kayak wisma Kagemori
berjalan kemari.
STUDIO HAGURE, SEDANG BEKERJA,
DILARANG MASUK
Betul, hitamkan bagian yang bertanda X.
Begini?
Bagus, kamu sangat terampil.
Meski bilang tidak bisa menggambar,
ternyata kamu berbakat.
Ah, masa, sih?
Aku mandi dulu,
tolong lanjutkan seperti tadi.
Baik.
Tunggu, ada yang aneh.
Kok aku malah jadi asisten komikus?
Aku kangen Kakak.
Ke depannya, kamu mau mencari nafkah
sebagai asisten Hagure Sensei?
Punya cita-cita lain, tidak?
Aku kangen Kakak.
Oh, oke.
Halo.
Aku kangen Kakak.
Aku pindah tempat dulu,
di sini agak berisik.
Iya, ini di tempat kerja.
Iya, tenang saja.
Sudah ada solusi
soal biaya rumah sakit Ibu.
Percayakan pada Kakak.
Gabuchan, ayo istirahat…
Oh, iya, dia sedang pergi.
Lo? Kok sendirian?
Biasanya bareng Gabuchan terus,
tumben kamu sendirian.
Iya.
Akibat kecolongan tempo hari,
di dalam wisma pun kita harus waspada.
Mau aku temani?
Akio.
Benda apa yang kamu sembunyikan?
Akio?
Eng, aku mau sendirian saja.
Tidak apa-apa, kok!
Berhenti, jangan lanjut!
Menjauhlah, Akio!
Kalau mendekat…
EPISODE SELANJUTNYA
Tangkapan besar.
Dulu sudah terbukti
siapa yang lebih kuat, kan?
Tidak bagus kalau perempuan
pandai berbohong.